Si no quieres responder ahora,
Puedes responderme más tarde.
No.
Te responderé ahora.
Mi respuesta es...
¿Qué ocurre?
¿Qué fue eso hace un momento?
De algún modo le parecía familiar.
¿Qué? ¿Como deja vu o algo así?
No así no.
De todos modos, se siente raro.
A mí también me resulta extraño.
Un segundo parece una eternidad.
¿No me das una respuesta?
Lo siento.
¿Por qué?
Hace apenas un segundo, iba a decir: "Sí".
Para ser honesto, no sé si el amor existe.
y si lo hace,
mirando a mi mamá y a mi papá,
Dudo que el mundo sea el desastre que es.
Quería pensar como dijiste.
Que me gustes y te encuentres cómoda
Todo es amor también.
Y para mejorar la vida de Cheon Song-i
y vivir a todo lujo gracias a ti.
Y darle a mi mamá su deseo.
Pero...
Lo siento mucho.
Mi decisión cambió en solo un segundo.
No puedo hacerlo.
Has crecido mucho.
¿Qué?
Dijiste que ibas a decir "Sí".
Eso es enorme en sí mismo.
Hace mucho tiempo,
Cada vez que dije esto, me dijiste que me fuera.
Finalmente estoy progresando.
Eso no es lo que quiero decir.
Ey.
Sólo escuché hasta la parte en la que dijiste
ibas a decir: "Sí".
Dirás "Sí" algún día.
Por primera vez,
Quería proteger a alguien.
Sin embargo, no pude hacer nada...
y la perdí.
Esa fue la primera muerte que presencié...
en la tierra.
¿Sabes por qué la gente teme a la muerte?
Porque están olvidados.
Incluso si desaparezco del mundo en el que existí,
el mundo sigue igual....
y seré olvidado.
No tuve miedo.
Incluso si dejara este mundo y fuera a otro mundo,
y nadie se acordó de mí,
no importó.
Pero ahora,
Creo que tengo un poco de miedo.
Ahora hay una persona que no quiero...
para olvidarme.
¿Por qué ahora, cuando tengo que irme...?
a otro mundo?
Hwi-gyeong.
-¿Estas borracho? -Ey. Semi.
Mi amiga a quien amo, Se-mi.
¿Qué sucede contigo?
Siéntate.
Ni siquiera puedes aguantar el alcohol.
¿Hay algo mal?
Canción-i.
Realmente no le debo agradar a ese mocoso.
Hice trampa y traté de ganármela con dinero.
Como las cosas son difíciles,
Pensé que ella podría venir a verme.
¿Pero? ¿Ella lo rechazó?
Ella sigue negándose.
¿No puedes parar? Creo que es hora.
¿Qué pasa contigo? ¿Puedes hacer eso?
Puede...
control...
¿tu corazón?
No puedo.
Es tan humillante.
¿Y si ese idiota es realmente...?
esperando a ese hombre?
El que la salvó del accidente.
Ese tipo parecido a un duende.
Hwi-gyeong.
Creo que lo vi.
Yo tampoco lo puedo creer
pero creo que es él.
Hwi-gyeong.
Yo tampoco puedo hacerlo.
No puedo controlar...
mi corazón tampoco.
Oh Dios mío. Ella aún no debe estar en casa.
Me pregunto si las cosas van bien con Hwi-gyeong.
Déjalo en la oficina de seguridad.
Ey. No hemos visto la casa de tu hermana desde que se mudó.
Deberíamos ver cómo vive.
¿Cómo podemos entrar? Ni siquiera contesta su teléfono.
Sólo espera.
Es obvio cuál es su código.
Es su número de teléfono.
Código incorrecto.
Eso no es todo. ¿Entonces que es?
¿Como supiste?
No puede usar un código complicado.
Se olvidaría de sí misma.
¡Oh Dios mío!
-¿Que demonios? -¿Que demonios?
¿Por qué no nos dejaste entrar si estabas en casa?
¡Soy Cheon Song-i!
¡No puedo dejar entrar a cualquiera!
¡Necesito ser más estricto con la seguridad!
¿Te preocupas tanto por la seguridad y tu código es 1-1-1-1?
Cualquier vagabundo puede entrar.
Guau. ¿Como supiste?
¡Vaya a escupir! Eres tan asqueroso.
Mierda.
Salir.
-¿Qué es? -No sé.
Song-i aún no está muerto.
Debe ser de un fan.
¿Qué ocurre? ¿Qué es?
No mires. ¡Es una rata muerta!
TU TAMBIEN MUERES
¡Alto ahí!
¿Quién se atrevería a hacer esto?
Llame a la policía.
¿Entonces saldría en los periódicos?
Ahora mismo, cualquier cosa sobre tu hermana enfadará a la gente.
Todo lo que hace, la maldicen.
Si sonríe, dicen que es una descarada.
Si llora, dicen que es falsa.
En otras palabras,
ella es odiada por toda la nación en este momento.
Gracias Madre. Eso es muy reconfortante.
Lo que sea.
Mañana volveremos a ver al Sr. Ahn.
Voy a lanzar el ataque de ira.
Negocias.
Les hicimos ganar mucho dinero.
El trabajo de la agencia es protegerlo en momentos como este.
Estás siendo aterrorizado.
No me están aterrorizando. Deja de reaccionar exageradamente.
¿Ves ese osito de peluche?
Tengo fans que también me envían cosas así para animarme.
No todo el mundo me odia.
La realidad es que hay muchos más que te odian.
¿Pero irás solo?
¿Incluso sin gerente?
Tengo un nuevo guardaespaldas-gerente.
¿OMS?
COMISIÓN DE POLICÍA DE YEONGDEUNGPO DE SEÚL
Oh Dios mío. ¿Dónde está mi cabeza?
¿Cómo te fue hoy con Hwi-gyeong?
-¿Qué quieres decir? -Vamos.
¿No te dijo nada?
Como... ¿una propuesta?
¿Le dijiste?
¿Que me gustó subirme a la noria el día de mi cumpleaños?
¿Eh?
No.
Dijiste: "Está bien", ¿verdad?
¿Lo hiciste o no?
No lo hice.
¿Por qué no? ¡Dime!
Tienes suerte de que Hwi-gyeong haya estado ciego durante tanto tiempo.
¿Y si se despierta mañana?
¡Deja de hacerte el difícil!
No me estoy haciendo el difícil.
Hacerse el difícil es pretender que no lo es, cuando lo hace.
No me gusta, así que me negué por respeto a él.
¿Vas a regresar ahora? Te fuiste antes que yo.
Esta es mi mamá y mi hermano.
Encantado de conocerte.
Soy Do Min-jun.
Veo. Pero quién...
-Es mi nuevo manager, mencioné. -No soy--
Vive al lado. Es simpático y cercano.
Fue a Harvard.
Necesito un gerente que hable inglés,
Si voy a Hollywood, entonces lo contraté.
-Mira-- -Viste que tengo un manager, así que adiós.
¡Tú también!
-¡Esperar! -¡Adiós!
Eso no es...
Déjalo ir ahora.
Estudiaste en Estados Unidos.
¿Por qué eres tan intolerante al tacto?
¿No hacen tanto los amigos en Estados Unidos?
No tenía amigos en Estados Unidos, así que no lo sé.
Exactamente. Piensa por qué no tienes amigos en Estados Unidos.
o en Corea.
Piénselo seriamente.
-Piensa en tu personalidad de mierda. -También,
Nunca dije que sería tu manager.
No le digas eso a la gente.
¡Preguntaste cuánto!
Sólo pregunté. ¿Dije que lo haría?
Es bueno negociando.
¿Cuánto cuesta? ¿Cuánto hará?
-¿Qué? -Voy a ingresar mi código.
Adelante. No puedo memorizarlo de todos modos.
Siempre me olvido del mío también.
-Hacer. -No me llames así.
Detener...
Alguien envió la foto del funeral de Yu-ra.
Hoy, una rata muerta.
Dijo que debería morir.
Adelante.
Llevo 15 años en la industria del entretenimiento.
pero dos semanas fueron suficientes para que se desmoronara.
Todos mis esfuerzos a lo largo de los años...
se esfumó debido a un rumor no confirmado.
Sólo soy...
una perra malvada que llevó a la muerte a una joven actriz.
Una perra desvergonzada que vive bien después de hacer eso.
Eso es lo que soy ahora.
No lo hiciste. Eso es todo lo que importa.
Es lo que pensaba,
pero fui ingenuo.
La gente no es como yo.
¿Cómo sobreviviré...?
-¿Qué? -¿No debería haberme negado?
¿Qué?
¿Conoces a mi amigo Hwi-gyeong?
Me propuso matrimonio hoy.
Después de pagar la multa por el comercial,
si no puedo firmar con una agencia,
estaré casi indigente
Porque mi mamá desperdició todo mi dinero.
Pero no puedo vivir pobre. Tengo una reputación que mantener.
Me sentía desesperado.
Pero él dijo...
él cuidaría de mí y de mi familia hasta el día de su muerte.
Dijo que se aseguraría de que viviéramos bien.
¿Entonces por qué te negaste?
Exactamente. ¿Por qué me negué?
-¿Debería decir hagámoslo? -¿Hacer lo?
Dicen que es una barbaridad hablar de riqueza
cuando se habla de matrimonio.
-¿Que hace? -Está en Myeongsim Bogam.
Se honesto.
No eres de Harvard, eres de Cheonghakdong, ¿no?
¿Cómo eres tan anticuado?
Ni siquiera sabes qué es Myeongsim Bogam.
Tiene muchos buenos dichos.
¿Dice esto?
"Cuando un vecino lo necesita, ayúdelo primero y piense después".
De ahora en adelante quédate a mi lado, ¿vale?
¿Quedarse a tu lado?
Lo pensare.
EL VIAJE MILAGROSO DE EDWARD TULANE
"Érase una vez una princesa muy hermosa.
La princesa brilló
como una estrella en un cielo nocturno sin luna."
"Por alguna razón,
Edward encontró consuelo en esas palabras.
Por lo tanto, murmuraría esas palabras para sí mismo,
'Brillaba como una estrella en un cielo nocturno sin luna'".
"Brillaba como una estrella en un cielo nocturno sin luna".
"Después de recitar eso una y otra vez,
Se hizo de mañana antes de que se diera cuenta."
Mi pobre hijo está trabajando muy duro.
Has perdido mucho peso.
Estoy bien.
Cuídate tú también.
¿Estás bebiendo el tónico que te hice?
No es un estudiante de último año de secundaria.
Estás mimando a alguien que tiene unos 30 años.
Espera hasta que esté casado.
Perderé a mi hermoso hijo por culpa de una bruja que ni siquiera conozco.
Debería hacer esto tanto como quiera mientras pueda.
Así es.
Te compré una camisa nueva.
Ponte eso, ¿vale?
-Lo sacaré. -Bueno.
-Seok. -¿Sí?
Anoche entré en tu habitación...
y vi esto.
Ey. No puedes tomar estas cosas, ¿vale?
Quien es ese hombre
-¿en la imagen? -No sé.
¿Eso también es confidencial?
Realmente no lo sé.
Estoy tratando de averiguarlo.
Pido disculpas por pedirte que vinieras así.
Lo que sea.
¿Por qué te fuiste de repente esa noche?
Había algo urgente.
¿Sabes cuánto tuve que pagar en multas ese día?
Estacionamiento ilegal,
remolcar, cruzar imprudentemente...
-Pagué más de 100.000 wones-- -Pero...
¿Por qué me solicitaste como testigo?
Te vimos en el vídeo de vigilancia de la noche del incidente.
Te volvimos a ver en el video de vigilancia.
en un salón en Cheongdam-dong, donde Han Yu-ra y Cheon Song-i asistieron.
Resulta que vives al lado del Cheon Song-i.
También impartiste una clase que ella tomó en la universidad.
¿Son todas estas cosas coincidencias?
Entonces, ¿crees que estuve involucrado en ese incidente?
Sí. Es nuestro deber sospechar.
Todos los días escribo en un diario.
Cuando recibí tu solicitud,
Revisé mi diario para ver qué hice ese día.
Tenía una cita con un abogado con el que soy cercano,
y regresó a casa alrededor de la medianoche.
¿Cuál es el tiempo estimado del incidente?
Entre las 23:30 y las 00:30
Tengo entendido que el incidente ocurrió en un barco en el río Han.
Si estuviera en casa en Daechi-dong,
¿Cómo pude haber ido al lugar del incidente y haber regresado en 30 minutos?
¿Hay alguien que pueda probar que usted estaba en casa a esa hora?
El ascensor de mi edificio también tiene vídeos de vigilancia.
El tiene razón.
-Él es. -Y éste también es más claro.
Es imposible para él ir al río Han y regresar.
en 30 minutos, como dijo.
Los videos de vigilancia solo lo muestran a él.
ir a casa. No hay nada de él...
salir.
Estableció una coartada perfecta.
¿Hola?
Sí. ¿Tiene el resultado del análisis de escritura a mano?
Bueno.
¿Tienen el análisis de la escritura de la nota de suicidio de Han Yu-ra?
Sí. Dicen que ella misma lo escribió.
Dicen que era 100 por ciento su letra.
Con la confirmación de que la nota de suicidio de Han Yu-ra está escrita a mano,
Las críticas contra el Cheon Song-i están empeorando.
¿Es por eso que terminaste?
tu contrato con ella?
Eso definitivamente no es cierto.
El contrato estaba previsto que expirara a finales de mes.
Como no tiene nada en su calendario,
simplemente estamos cesando en nuestros deberes.
He oído que Cheon Song-i se quedará en casa.
¿Sabes cómo está?
Para aliviarse del estrés que se había ido acumulando,
ella está descansando ahora mismo.
Ella está leyendo, escuchando música y meditando.
para reflexionar sobre sí misma.
¡Llego tarde a una sesión!
¡Beom! ¡El sol está alto en el cielo!
Dónde estás--
Estoy en el rodaje.
¿El rodaje?
¿Como pudiste?
Estoy en la sesión fotográfica de Se-mi.
Siento que voy a morir.
No, no te vayas.
Por favor.
-Nice, Se-mi.
-Okay!
-Gracias. -Gracias.
Gracias.
¿Cómo conseguiste esa escena difícil en una sola toma?
Ahora que tenemos una nueva pista, el ambiente cambió.
¡Está bien, saldremos después de esto!
¿Hay algo mal?
No. Sólo me preguntaba dónde estabas.
Tienes una cena con la tripulación. Deberías ir.
¿Qué estoy haciendo?
Primer mensaje.
Sr. Do Min-jun. Ella es Hong Hye-in.
¿Cómo puedes pedir prestados nuevos lanzamientos?
¿Y todavía no los devuelves?
Te presté las novedades sin pedir DNI
porque parecías una buena persona,
pero lo que recibí a cambio son libros vencidos.
Me entristece.
Por favor devuélvalos lo antes posible.
Segundo mensaje.
Hola, soy Song-i.
¿Qué clase de gerente sale sin decir nada?
¿Dónde estás? Llámame.
¿No puedes conseguir un teléfono celular?
¿No es ese un equipamiento básico de un gerente?
Hola.
Me gustaría un teléfono que tenga buena recepción.
Todos ellos tienen buena acogida hoy en día.
Me gustaría el que tenga mejor recepción.
Estoy muy ocupado. ¿De qué se trata esta presentación?
Es un artículo enorme.
Te arrepentirás de haberte perdido.
Esto no viene de tu hijo,
sino de un empleado de S&C. Es revolucionario.
Suficiente de eso. ¿Qué es?
PROPUESTA DE AMPLIACIÓN DE NEGOCIOS DEL GRUPO S&C
Mientras que el Grupo S&C
Tiene diversos negocios, incluyendo grandes almacenes, automóviles,
películas, apartamentos y electrónica,
Hay un campo que lamentablemente falta.
Es...
Por favor, pasa la página.
PROMOCIÓN DE LA AGENCIA DE ENTRETENIMIENTO DE S&C
El núcleo de la Ola Coreana. Entretenimiento.
Suficiente.
Hay una gran diferencia con otras agencias.
Pasa una página más.
Es una agencia con un solo artista.
Ella no tiene agencia actualmente,
y es la estrella incomparable de Corea. La estrella de Asia.
Ese único artista es mi mujer, Cheon Song-i.
-Tengo planes de golf. -Cheon Song-i--
-Dije que parara. -Para Cheon Song-i.
¡Por Cheon Song-i!
¡Padre!
Detener.
Por favor, ábrame una agencia de un solo artista, padre.
¿Te gusta tanto?
Sí.
Déjame conocerla primero.
No te estoy dando permiso.
No necesitaría eso de ti.
Necesito conseguir eso de Song-i.
Estoy trabajando muy duro para conseguirlo.
Por favor, ábreme la agencia de un solo artista.
Tu riqueza es todo lo que puedo usar para intentar ganármela.
Teniendo esto en cuenta, no se puede ir a la quiebra.
¡Mocoso!
¿No es este invierno tan frío?
Es.
Todavía tienes que mantenerte en forma.
De ninguna manera. Entonces estás jodido.
Si andas vagando y vegetando, ganarás una cosa.
Grasa del vientre. Manijas del amor.
¿Qué vas a hacer?
-Estás demasiado ocupada y cansada, ¿verdad? -Oh, no.
Creo que he subido de peso. Oh, no.
Es difícil encontrar tiempo para eso.
No te preocupes más.
Porque todo lo que necesitas hacer
Es usar esto alrededor de la cintura durante 30 minutos.
-Entonces-- -¿Por qué no lo sabía?
¿He estado haciendo ejercicio para nada?
Verás la diferencia.
¿Cuántas abdominales haces?
Hay diferentes ejercicios.
para tus abdominales superiores, inferiores y oblicuos.
Todo lo que necesitas hacer es usar esto en tu cintura,
y es lo mismo que hacer todos esos ejercicios.
Estoy muy ocupado.
-¿Hola? -Soy Min-jun.
¿Sí? Habla rápido. Estoy ocupado.
Este es mi número.
¿Tienes un teléfono celular?
-¿Dónde estás? -¿Por qué?
Deberíamos tener una reunión. ¿No estás de acuerdo?
Tienes una megaestrella como yo.
Querías hacer una reunión. ¿Qué estamos discutiendo?
Sé que he aflojado recientemente,
pero he hecho todo tipo de anuncios de comida,
incluyendo yogur, pho, café,
y diversos alimentos instantáneos.
Una vez que regrese, tendré que hacerlos nuevamente.
¿No debería mostrarles una versión mejorada de mis habilidades alimentarias?
Por eso creo que es importante
probar varios alimentos
durante este precioso tiempo libre.
¿Entonces?
¿Qué debemos cenar esta noche?
Sólo para hacerle saber,
Me gustan los gusanos cuchara.
Tengo muchas ganas de tener gusanos cuchara antes de que termine el invierno.
¿Dónde podemos conseguir gusanos cuchara?
¿Restaurantes de sushi? ¿Grandes almacenes?
¿Qué pasa con el mercado de pescado de Noryangjin?
¿Allí saldría un poco más barato?
¿Llamas a esto una reunión?
Durante los últimos 15 años, mis cenas consistían en pechuga de pollo o repollo.
Todas y cada una de las comidas serán un asunto importante a partir de ahora.
Concéntrate conmigo.
Por favor haga algunas buenas sugerencias.
No espero a nadie.
-¿Quién es? -Entrega.
-No ordené-- -¡Un minuto!
Abre la puerta.
No pedí nada.
Hice. Últimamente tengo mucho tiempo libre.
Estaba viendo comprar desde casa y es un mundo completamente nuevo.
Hay tantas cosas.
¿Por qué lo entregaste aquí?
Soy Cheon Song-i. No puedo recibir entregas.
Mañana vendrán más. Acéptalos por mí.
-¿Para qué sirven los directivos? -Quien es tu--
¿Te llamas "Do"?
Firme, por favor.
¿Qué es eso?
Es Ganjang Gejang. ¿Tienes arroz?
Si mezclas la salsa con arroz caliente, queda increíble.
-¿Adónde vas? -Deberíamos comer juntos.
No sería tacaño y comería solo.
Te lo dije, no me gusta comer con la gente.
No me gusta comer solo.
Debería ir a pescar cangrejos y pescar cangrejos yo mismo.
Dios mio.
Es todo salsa.
Dijeron que el cangrejo estaba relleno de huevas.
Fui totalmente estafado.
Acampaban en Beoti Hill por la noche.
¿Qué fue eso?
Bueno, hay una colina entre Yaksu-dong y Hannam-dong llamada Beoti Hill.
¿Y?
Hace mucho tiempo, muchos comerciantes viajaban por esa colina.
Era estrecho y aterrador, por lo que los ladrones también se escondían allí.
Entonces, si ves a una mala persona que estafa a otros y todo eso, dices:
"Acampaban en Beoti Hill por la noche".
Dios mio. Pensé que habías reducido los insultos de Joseon.
Primero, ¿una sequía, ahora una colina?
¿Dónde aprendes cosas así?
¿Ves programas educativos?
Así es. El drama está por comenzar.
Comamos en la sala.
Deberías comer en la mesa. Lo que más odio es eso.
¿Qué pasa con el maquillaje?
Se está descascarando, ¿no crees?
Ella se ve bonita.
¿Puedes hacer eso?
Dios mio. No es así como se hace.
¿No conoces ese sentimiento?
Ella siempre actúa con la cabeza. No puedes sentir nada.
Debería darle algún consejo.
Comer o mirar.
Esas no son lágrimas reales. Esas son lágrimas falsas.
Si lloras de verdad, tus lágrimas no caerán tan bellamente.
Las lágrimas caen de aquí y te moquea la nariz.
Te ves todo sucio. Ya sabes, ¿verdad?
Así es como te ves.
No tengo curiosidad. Deja de dar explicaciones.
Dame una servilleta.
¿Esto siempre estuvo aquí?
Sí, todo el tiempo.
Lo vi allí hace un segundo.
Probablemente estabas equivocado.
Están en problemas.
Las calificaciones van a bajar.
Subí los ratings a 17 poniendo mi alma en mi actuación.
La gente se quejará
que los ratings cayeron a la mitad porque Cheon Song-i se fue.
Los espectadores tienen frío estos días.
Yo digo que los ratings de mañana serán...
como ocho?
¿Cómo lo sabes?
Llevo 15 años haciendo esto.
Soy casi psíquico. Puedo decirlo.
¿A lo sumo serán como las ocho?
FELICITACIONES POR SUPERAR EL 20 POR CIENTO EN CALIFICACIONES
Lindo.
Estaba preocupado. Gracias, Se-mi.
Ni siquiera Cheon Song-i pudo superar los 20.
Los medios se están volviendo locos.
"Redescubriendo a Yoo Se-mi". "La revuelta de la actriz de reparto".
Muchas gracias a todos.
Invitaré a todos a almorzar hoy.
¡Venid todos a Hanguk Galbi!
-Yoo Se-mi!
¿Por qué caminas tan rápido?
¿Qué pasa con mi manera de caminar?
¿Estás enojado conmigo?
¿Por qué estaría enojado?
Seguiste diciéndome que consiguiera un teléfono móvil.
Lo hice y te di mi número. ¿Por qué te enojas?
Te dije que compraras un teléfono celular durante más de diez años.
No me escucharías.
¿Por qué comprarías un teléfono ahora, cuando solo quedan dos meses?
Sólo pensé que lo necesitaría.
Dame tu teléfono.
CHEON SONG-I
Pensé en llamarla a menudo.
Mirar. La marcación rápida dos eres tú.
Dije...
Uno o dos. Como si me importara.
¿Debería cambiarlo como uno de marcación rápida?
Dios mío. ¿Me importaría? Qué infantil.
-Olvídalo. -Espérame.
¿Hola?
Sí.
Estoy fuera ahora mismo.
¿Qué clase de gerente sigue saliendo?
Deberías decirme si vas a salir.
¿Hay algo mal?
Por supuesto.
Necesitamos tener una reunión sobre el almuerzo.
Tengo ganas de udon.
De todos los... Adiós.
Disparar. Tengo hambre.
¡Song-yo!
¿Qué es? ¿Por qué estás aquí en lugar de seguir a Se-mi?
Aquí. Lo dejaste en el auto.
Así es.
Te esperaré.
Debo haberme acostumbrado a las mujeres malas.
Se-mi es demasiado amable y buena conmigo.
Es incómodo y embarazoso.
Extraño tus maldiciones y violencia.
Vale, espera un poco.
Una vez que haga mi regreso,
Te trataré con rudeza.
Me siento raro por tirar esto,
pero es más extraño conservarlo.
¿Qué es esto?
Quería comer arroz.
Estaba deseando udon.
¿Que te pasa?
Fue muy difícil comer contigo durante los últimos 30 años.
Comimos juntos en tu casa la última vez, y ahora...
La comida es algo extraño.
Después de que comencé a comer con otros,
se siente solo comiendo solo.
Así que a partir de ahora comamos juntos muy a menudo.
Bueno.
-Déjame conseguir un udon para llevar. -Bueno.
No. Que sean dos.
-Bueno. -¿Qué harás con dos?
Quiero guardarlo para más tarde.
50 AÑOS DE TRADICIÓN
Gracias.
¿Qué ocurre?
Hace frío.
Por supuesto, hace frío. Es invierno.
¿Tienes frío?
No puedes sentir el frío.
Debe significar que realmente es hora de volver a casa.
Mi cuerpo parece estar cambiando poco a poco.
Siéntate aquí, ¿vale?
Bueno.
Por favor, sáquenme de aquí.
No estoy loco.
-¿Qué es esto? -Realmente puede que me vuelva loco aquí.
Dime.
¿Por qué estás aquí?
Me encerró aquí
porque descubrí su secreto.
¿Cuál es su secreto?
¿Qué es esto?
-No puedo decírtelo. -¿Es una película independiente?
Por favor, sáquenme de aquí.
-¿Es una cámara oculta? -Y...
-Deberías dejarlo también. -¿Quién es esa mujer con Yu-ra?
De lo contrario, puedes morir.
Actuaste como si no me lo pudieras conseguir.
Alguien me lo dio, así que lo traje.
Hay dos. ¿Aún no has almorzado?
No.
Bien. Come conmigo.
Puedo comer solo.
¿Seguro Por qué no?
Las cosas se volvieron complicadas.
Comenzar.
¿Comenzar que?
¿Qué ocurre?
Hay algo molesto.
-¿Qué pasa? -Voy a invitar a Song-i a cenar.
¿Quieres unirte a nosotros?
Querías comer juntos.
Lo siento, pero tengo planes para esta noche.
Bueno. ¿Que tal mañana?
Eso funciona.
Bueno. Hablaré con Song-i y haré planes.
Song-probablemente no podré...
cenar mañana.
¿De dónde has sacado esto? Es bueno.
Han existido durante 50 años. Tres generaciones.
-No es de extrañar. -No es tan bueno como el original.
Suenas como si ya estuvieras harto en aquel entonces.
¿No dice la gente que actúas como un anciano?
Pareces bastante normal, pero actúas como si un anciano viviera dentro.
¿Hola?
Hola. ¿Ya está hecho?
¿Hoy?
Esperar. Déjame revisar mi agenda.
Tengo un poco de tiempo libre. Yo bajaré.
Sí, ya que tengo que llegar a mi siguiente ubicación.
Bueno.
¡Hacer! Tenemos una cita.
-¿Qué es? -Algo que hice a medida está listo.
Hace años que no salgo. ¿Que deberia vestir?
-¿Qué es eso? -¿Oh eso?
Un osito de peluche que me envió hace poco un fan anónimo.
¿No es lindo?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué es eso?
¿Quién me estaba mirando?
¿Por qué?
¿Me odian tanto que gastarían el dinero?
tiempo y esfuerzo para odiarme?
Ve a buscarlo.
No te vayas.
No lo haré.
Gracias.
Estaba a punto de llamarte.
¿Tienes unos minutos?
Vi el drama.
Bueno.
Creo que entendiste mal la situación la última vez.
No hice.
Te fuiste porque recibiste un mensaje del director,
pero me mentiste diciendo que tu mamá resultó herida.
Y sabía que ya habías aceptado la oferta.
¿Por qué me mentiste y dijiste que te negaste?
¿Pensaste que te diría que no lo hicieras y que interferiría?
Pensé que te molestaría.
Ya que soy yo, de todas las personas.
Si escuchaste que yo, alguien a quien no reconoces, te estaba reemplazando,
puede herir tu orgullo y ofenderte.
¿No te reconozco?
¿Es por eso que hablé de ti con los productores y directores?
¿Cada vez que trabajaba en una pieza y les pedí que te eligieran a ti también?
Eres una persona muy celosa.
Eres más competitivo que nadie.
Pero nunca desconfiaste de mí,
No intentó competir conmigo y siempre me mantuvo a su lado.
Pensaste...
¿Fui demasiado estúpido para saber lo que eso significaba?
Odiaba estar a tu lado, pero no tenía otra opción.
Así que tuve que quedarme ahí y sonreírte.
¿Alguna vez pensaste en cómo me sentí?
Quería que tuvieras celos de mí,
ten cuidado conmigo,
y competir conmigo...
al menos una vez.
-Se-mi, eso es porque-- -¡Déjame hablar!
¡Siempre te dejo hablar!
Ahora déjame hablar.
¿Que estabas esperando?
¿Esperabas que me arrepintiera por ocupar tu lugar?
Todo lo que ganaste sin esfuerzo,
Yo finalmente...
Comencé a ganar a través de sangre, sudor y lágrimas.
¿Lo siento?
No lo siento en absoluto.
Acaso tú...
¿Alguna vez me consideraste un amigo?
Bueno, lo siento por eso. Nunca lo hice, ni una sola vez.
Me sentí como una mierda muchas veces después de tocar fondo recientemente.
Pero de ahí salió algo bueno.
La gente muestra sus verdaderos colores.
Puedo ver quién está realmente de mi lado y quién finge estarlo.
Siento que Dios nos da...
una gran dificultad en la vida de vez en cuando
como una oportunidad para separar lo falso de lo real.
Las batas de hospital apestan.
¿Tengo que ser admitido?
Me desmayé por el shock.
Ni siquiera sangré.
Puede que no haya lesiones visibles, pero es necesario que lo revisen.
Es posible que tenga una hemorragia cerebral.
Es muy poco probable, pero es posible que tengas un hematoma subdural agudo.
De todos modos, pronto le harán una tomografía computarizada y una resonancia magnética, así que espere pacientemente.
Me preguntaba esto antes, pero ¿era tu sueño convertirte en médico?
Sólo sé que soy mejor que la mayoría de los médicos.
¿Hola?
¿Lo atrapaste?
Ya voy.
-¿OMS? ¿El tipo que me atacó? -Sí.
Llevaba casco, ¿verdad?
Ese es el. Me envió una rata muerta y el osito de peluche.
También me envió una foto manchada de sangre.
Gracias a Dios lo han atrapado.
Ese bastardo.
Diles que no me conformaré.
Pero...
cuando esa cosa casi me golpea,
Estoy seguro de que te vi en el auto.
Entonces, ¿cómo me salvaste? Tuviste menos de un segundo.
Viste mal.
-No, estoy seguro... -Volveré. Descansa.
Fue sólo una broma.
-¿Ni siquiera puedo gastar una broma? -¡Eso fue un intento de asesinato!
¿Una broma?
Lo acabo de probar.
estas siendo excesivo
a un ciudadano honesto sólo porque la víctima es una celebridad.
Me duele el tobillo ahora mismo porque me caí del tejado.
-Soy Do Min-jun. -Sí. Lo denunciaste, ¿correcto?
Es él...
¿el culpable?
¿Va a llegar tarde?
-Te daré tu oportunidad. -Bueno.
Hacer.
Pasa por Noryangjin y recoge algunos gusanos cuchara.
Aclaremos esto.
El jueves pasado enviaste una foto sangrienta del funeral.
a la casa de Cheon Song-i.
Le estaba diciendo que se arrepintiera.
desde que mató a nuestra Yu-ra.
El domingo pasado enviaste una rata muerta.
Eso es correcto, ¿verdad?
Ella no se arrepentiría.
Y esta tarde, alrededor de las cuatro de la tarde, le tiraste una pecera de cristal.
Hubo uno más.
El osito de peluche con la cámara oculta.
Así es.
También enviaste el osito de peluche con la cámara oculta, ¿verdad?
Ese no era yo.
Admití todo lo demás.
¿Por qué iba a negar sólo este cargo?
Realmente no envié eso.
¿Eso significa que hay alguien más persiguiendo a Cheon Song-i?
HACER
La persona con la que has contactado...
¡Ayuda!
¡Hacer!
¡Min-jun!
Traducción de subtítulos por Jeong Lee